Introdução ao Javascript

Historia Evolução e Aplicações:
 - Primeira versão em 1997
 - Linguagem Interpretada
 - Baseada em Protótipos
 - Multiparadigma
 - Comumente utilizada em aplicações web client-side
 - Segue o padrão ECMAScript (com grande evolução em 2015)
 - Aplicações: Web, Mobile, Smartwatches, Games, IoT, APIs

Recursos Basicos 
  - Manipulando um arquivo Javascript
    - comentários -> // ou /*comentário*/ ou seleciona o texto ctrl+/
    - definição de variavel e constante 
  - Funções - foi mostrado como declarar e como chama-las
  
Console  
  - Executando um arquivo JS
   - Foi mostrado como usar o console numa página Web para executar código.
   - Foi mostrado também como instalar o NodeJS e como executar o código no terminal.

Javascript em uma página Web
  - Estrutura do projeto
    - Mostrou a estrutura de um arquivo HTML.
  - Inserindo Javascript numa página HTML
    - Mostrou como ligar o arquivo HTML ao CSS e ao JS
  - Interagindo com os elementos do DOM
    - Mostrou a estrutura do DOM
    - Mostrou o getElementById

Colocando em Prática
  - Criando um contador
    - Criou uma página básica HTML com um número entre dois botões (+ e -). Ao clicar no + incrementa o número e no - decrementa.
  